(每當傷痛的數量增加)
(它就會順著我的靜脈)
(穿透心臟)
(在我遺忘之時  抵達腦門)
(雖然不怎麼痛苦就是了)
(這微不足道的)
(從隙縫中漏出的怨嘆聲)
(就請你通融一下吧)
(如此沒出息的我)
(不管是話語還是淚水  全部)
(就連恣意長出的翅膀)
(現在也都會全部承受)
(然後我將再一次)
(把全部都留在這裡)
(無所畏懼)
(朝向這片天空)
(循著那隨風飄揚的羽翼而去)
來  給你衣服跟食物
你的穿著太醒目了
總之先換衣服吧
這是貫頭衣？
對啊  然後這是類似袴的東西
還有這個
就是凡間的草鞋
前輩  你好適合古惑仔的穿著啊
那這個是…
飯糰你總該認識了吧
全都是白米
沒有雜糧
這裡面包昆布？
那不是高級食材嗎
在那條村裡是
這…這個要怎樣打開
給你
好好吃
這是怎麼回事  太好吃了吧
這是神的食物嗎
是嗎  那你也嚐一嚐這個吧
多吃點
你是親戚的阿姨啊
我也想讓亞晨
嚐一嚐這個
寺
這裡是甚麼地方
這裡是服務區
用以前的說法就是驛站吧
裡面有餐館跟茅廁
也能購買當地的特產…
要進去看一下嗎
不用了
我們要跟著月落
反而是你們去吃點東西吧
我們會看著月落的
那就恭敬不如從命了
小華  去吃飯吧
好
請不要碰駕駛者的位置啊
裡面的馬不吃東西沒關係嗎
我晚點會給牠喝油
(第三話  寺與華)
你跟他說到哪了
只是一直以為是妹妹的人
竟然不是妹妹
應該就讓他相當混亂了吧
先不要讓他知道太多比較好
前輩好溫柔啊
他還只是個孩子
我討厭小孩  所以不懂
我吃飽了
所以接下來要怎麼辦
載前輩你們回你的住處就可以了嗎
我的長相跟名字都被人家知道了
我打算直接捨棄目前的住處
帶著別人家的小孩卻無家可歸嗎
好辛苦啊
怎麼說得事不關己的樣子
你身為東村的雙使侍從  也要幫忙啊
我做得到的事就會做
好
那我們結婚吧  小華
結婚戒指
你平時就把那個帶在身上嗎
為甚麼我一定要跟前輩結婚才行啊
只是偽裝而已
以後為了保護月落
我們要混進人群生活才行
搬去鄉下的話
外人的傳聞一定都會馬上在附近傳開
所以要選有點規模的城市才行
可是我一個人的話
又沒自信能保護好他
那也不一定要結婚吧
當室友不行嗎
設定成「一家人」比較好租屋啊
而且社會的信任程度也完全不同
一定要當家人的話
讓我跟月落當相差很多歲的姊弟也行吧
你就當爸爸  單親爸爸
你是說老婆丟下孩子跑掉的爸爸？
他老婆好像跑了
是因為家暴  還是外遇啊
還是老婆先走了
剩下自己堅強努力育兒的爸爸？
好可憐啊
一定很辛苦吧
如果他有困難就去幫幫他吧
不管是哪一種
鄰居們都會議論紛紛吧
太顯眼了
就依照「月落是我兒子」
和「我跟年輕的女生再婚」的
這個設定下去進行吧
頂多只是個設定
就拜託你偽裝一下了
拜託個頭啊
姓氏跟戶長的部分要用誰呢
用誰啊
不要
我已經決定好要跟傑森．史塔森結婚了
這個箱這麼小  到底把馬裝在哪裡啊
現在的凡間技術真厲害
左右大使  抱歉
只有我自己吃了東西
兩位會肚餓嗎
這次的主人好體貼啊
別在意
我們不吃人類的食物
那個…
我該怎樣個別稱呼左右大使會比較好呢
隨便叫
你要取新的名字也行
那就右大人跟左大人？
太拘謹了吧
你是我們的主人
可以輕鬆點沒關係
那就…
右先生
以及左小姐
我就直接講正題了
告訴我你們對我們兄妹所了解的一切吧
話先說在前頭
我們這400年左右一直都坐在那條村
也就是東村的入口那邊
所以只看得到人們進出的狀況
發生在村裡的事就沒那麼清楚了
那時村民都在聊「生下雙胞胎了」的話題
再過一陣子就開始看到你了
你從小的時候開始
就會被父親帶著一起去打獵嘛
從我懂事之後
父親大人就開始教我如何打獵了
不過我們完全沒看過雙胞胎的另一人
所以我們本來以為她在出生之後
很快就因為生病或其他原因死去了
可是  大概在十年前
我們看到你父母
帶著一個小女孩逃出了村莊
那是個血的味道跟你一樣的小孩
結果她長大之後  回來襲擊了村莊啊
我本來以為父親大人跟母親大人
丟下了我跟亞晨
原來被丟下的只有我啊
也就是說
那個自稱亞晨本人的人
有可能知道父親大人跟母親大人在哪裡
好
久等啦
華小姐怎麼了嗎
因為發生了很多事
以後我就是你的監護人了
請多指教
監護人？
就是你闖了甚麼禍的時候幫你負責的人
話說月落  我們還要再移動一段時間
你不去上個茅廁沒關係嗎
我剛剛已經在那邊解決了
馬上就闖禍了
還有你不要坐在車頂上
這樣會引人注目的
不行嗎
左右大使一直都坐在上面啊
那是因為一般人看不見雙使
是這樣嗎
只有跟你一樣是雙使師的人
才看得見我們
雙使也能夠主動干涉
讓特定的人類看見自己
再來就是
偶爾會有碰巧感覺對上就看到了的傢伙
怎麼了嗎
在對甚麼叫啊
他們是叫影森家嗎
那些人都是雙使師嗎
是啊  有好幾個雙使師
他們是怎樣的家族
很麻煩的家族
他們離開東村  在凡間建立地位
就像是村裡的其中一個分支
因為想法不同  他們跟村莊訣別了
老實說  真不想跟他們扯上關係
在凡間有個原屬東村血脈的情報網
那個…
就是會和我們互通消息的組織
前陣子就傳出了
「雙胞胎的其中一人在影森家那邊」
這樣的傳聞
看來那個傳聞是真的
快點快點
快點
快點關門啊
小葵
你為甚麼要逃跑
別過來  不要靠近我
就算你這樣說
不靠近你的話  就殺不到你了
不要過來
不可以過來
你再繼續靠近的話
就到我的領域了
喂  葵小姐
我是仁
關於那位跟蹤狂  我們已經談好了
他已經跟我保證以後不會再靠近你
所以你可以正常去上班了
老闆那邊我稍後也會聯絡
辛苦你了
小姐
你看得到嗎
那個…
請保密啊
我跟小華也都沒有被告知詳細情形
畢竟我們世世代代都住在凡間
這份工作也只是從上一代接手的
山羽婆婆也只有一直叮囑
「不能讓外人知道東村的所在地」
跟「絕對不能把月落跟亞晨交給別人」
這樣
我負責調配物資跟傳遞訊息
我則是負責處理這邊的雜務
完全沒去過村裡
雖然不知道婆婆那些長老們那邊在想甚麼
身為田寺家的一員
還是要遵守代代相傳的規定
我的本名是田寺隆
不過也可以繼續叫我寺
婆婆好像很怕我被那些人帶走
實際上也一直這樣叮囑寺先生
我們兄妹到底是怎樣的存在
在東村  並且是晝夜等長的日子
以日出為分界出生的男女雙胞胎
在他們出生的那個時代  世界將會分裂
就我們所知
撇除你們
最新的一代是在大約400年前
在那條村有人分別在晝夜生下雙胞胎
然後國家就分裂成東西兩方
爆發了大戰
更久以前
還有分裂成南北兩方征戰的時代
這些事件背後都跟雙使師有關
我們就像是擾亂世界的詛咒之子嗎
不
是想利用你們力量的人會擅自起衝突
力量…
可是我甚麼都沒有啊
只是現在沒有
你有資格獲得力量
然後亞晨恐怕已經獲得了
那個啊
果然是「解」吧
「解」
可以把世間的所有東西強制「解開」
不管是強力的結界  還是甚麼東西
都能夠輕鬆解開
而跟其成對的力量就是「封」
可以把世間的所有東西強制「封閉」
如果解跟封撞上的話會怎樣啊
真是矛盾啊
以前有過把兩種力量都弄到手的人嗎
就我們所知是沒有
也就是說  沒有人知道會發生甚麼事
有沒有可能只是「會發生某種事」
這樣的謠言不脛而走
結果村民們就被操弄了啊
話說村莊有設那個叫結界的東西吧
寺先生  你是怎樣進出村的呢
順著固定的路線走就能穿過結界
「在這個岩石堆向左轉幾圈」
「在這個路口右轉之後」
「到下個路口要回頭穿過山谷」
「接著碰到這棵大樹要直角轉彎」之類的
大概就像這樣  真的很麻煩
我是知道這條路走法的族人
所以能自由進出東村的結界
你母親則是碰巧走上那條路
於是進到村裡的凡間人
偶爾會有
在山上迷了路
結果偶然進到村裡的人
月落
你的名字在我的故鄉中
是夜晚的意思啊
總有一天
我也想帶你父親
還有亞晨跟你去我的家鄉
去完之後…
沖水
(請勿在此清洗銀杏)
洗手
這個會發出龍叫聲一樣的東西
聲音真的好大  有點討厭
(請節約用電)
不使用的房間  要把燈關掉
好
我已經完全記住凡間茅廁的規矩了
你們不覺得不用去井邊取水很厲害嗎
還有輕輕一按就能點亮燈火也很誇張
到了晚上  城裡還是燈火通明的這點也是
到處都是石頭建的高大城堡也讓我好吃驚
凡間到底住了多少城主啊
聽說那不是城堡  只是住家
寺先生說那裡面都住了好幾十個人
都城的人口果然不一樣啊
不  這裡甚至不是都城
都城叫做「東京」
聽說那邊住了超過一千萬人
一千萬？
那需要幾萬石啊
不過這裡人都這麼多了
竟然還不是都城啊
那個…這裡的地名叫甚麼啊
我記得華小姐跟我說過
群玉縣？
群玉縣
記住了
有這麼多人類的話  確實比較好藏身
俗話說藏木於林嘛
然後你要在這麼多的人類中
尋找唯一的妹妹
我覺得寺先生跟華小姐都是好人
可是他們與我一直以為是妹妹的東西
還有隱瞞這個秘密的村民們有關係的話
我就無法完全相信他們
話雖如此
也不可能馬上就相信那個自稱是亞晨的人
我父母會帶著小孩逃離村莊
就代表事情一定不簡單
我想見他們  然後聽他們說明
我要抓住那個亞晨
讓她帶我去找父親大人跟母親大人
你們能幫忙嗎  左右大使
要在這個人生地不熟的凡間找人啊
有趣
可以睽違400年地消遣一下啦
好好享受吧
主人那麼認真
不要說甚麼好好享受  右邊的
那你又是怎麼想的啊  左邊的
比起被人追趕
還是當追趕的一方比較合我的胃口
好好好  知道了
謝謝啦
你們回來啦
我們回來了
小華剛剛聯絡我
說新家已經準備好了
終於能告別睡車上的日子了
話說  我看你很常用那個東西
那是甚麼啊
這個嗎
跟你說電話也聽不懂吧
就是可以傳遞信件與聲音的狼煙…
不  不太對啊
大概就是那種感覺吧
原來如此
是類似狼煙的東西啊
我懂了
他們果然有夠隨便
(繼續看著我吧)
(好讓我不會離你而去)
(緊緊抱著我吧)
(好讓我不會放聲哭泣)
(背後吹來了一陣風)
(那道絲線穿過背脊)
(抵達血液之時)
(啊啊)
(我又找到了好像能飛翔的翅膀)
(如果說)
(你也還在準備離巢的話)
(我們就一起)
(出發飛行吧)
(下集預告)
我來介紹一下啊
牠們是虎鐵跟二狼
右先生  去完茅廁最後要…
熄燈啊
(第四話  仁與月落)
(字幕由官方提供)